실제 1스테이지 5분 전체 세부기획을 위해 필요한 사항.

1.기본 주인공 고정 능력치

2.최초 상태에서 5분 플레이시 획득,레벨업 가능한 무기리스트와
세부사항(공격력, 공격속도, 공격스타일, 무기의 특징,외형)

3.1스테이지 5분간 등장하는 몬스터의 종류와 세부 능력치

4.1스테이지 5분간 시간의 흐름에 따라 등장하는 몬스터의 종류와 능력치, 세부 스폰법칙 기획

5.유저가 초반 3분경에 게임오버 하면서, 좀 더 하면 될 것같은 기분을 어떻게 남겨서 또 처음부터 하게할 것인가에 대한 전략수립.

6.1스테이지 5분 플레이 후 얻을 수 있는 골드량 확정, 골드량에 따른  주인공 고정 능력치
패시브 레벨업 기획

7.무기도감 - 해금된 무기만 표시됨. 
	무기는 기본적으로 20종, 30종을 기획해 놓고, 조건 달성에따라 해금한다. 해금된 무기는 
무기 게임플레이중 레벨업 ui윈도우에 출현한다. 무기도감에서 언락된다.

8.패시브능력 무기 소지조건과 액티브 무기필요조건을 모두 달성하고 필드의 '보물상자'를 따면 얻을 수 있는 '무기진화'는 마지막에구현.

9.무기진화 조건기획

10.'스테이지 내 몬스터 별 이동속도(다가오는 정도)와 체력,플레이어의 공격력과 공격수단에 대한 연구'가 필요함.
뱀파이어 서바이버를 하다보면 나에게 다가오는 적을 없애야 한다는 강한 동기가 느껴지고 타격할 수 있는 
충분한 시간이 있음을 느끼게할 정도의 속력으로 다가온다. 이때 플레이어가 공격할 수 있는 수단의 공격속도,피해량의 제한으로 한계점을 분명히 느끼게 하면서 화면상의 몬스터가 점진적으로 쌓이며, 또 이에대하여 도망갈 수 있는 충분한 
여지를 제공함으로써 '웬지 다시해보면 될 것 같은'여운을 남기고 있다. 이 점을 구현해야 한다.